en este archivo se van a guardar los enunciados a medida que se planteen a lo largo del entrenamiento de programción. adicionalmente en la carpeta en qeu se encuetra este archivo van a quedar las soluciones que platea la persona
que este ejerciendo como tutor del ejercicio. siempre se debe buscar el siguiente enunciado del problema diario aqui y la solución será cargada despues de que quien tenga el rol de estudiante cargue la suya.

El estudiante deberá leer atentamente los enunciados, ya que en ellos se le daran instrucciones sobre que consideraciones deberá tener en cuenta a la hora de desarrollar el codio. Estas especificaciones pueden variar
desde la obligatoriedad de utilizar algun metodo de programación a la solicitud de priorizar la eficiencia o la elegancia en el codigo, de nu cumplirce con las especificaciones solcitadas, aunqeu el codigo hecho por
el estudiante resuleva el problema se considerará como un ejercicio fallido.


Ejercicio 1 - Manejo basico de varaibles:

se debe desarrollar un codigo qeu imprima la tabla de multiplicar de un numero n  haciendo la operación de multiplicación desde el 1 al 20.

consderaciones:
    - Uso de ciclos for clasicos, no esta permitido el uso de otro tipo de estructuras que funcionen similar
    - a la hora de realizar el muestreo en pantalla ee realziarce de forma ordenda siguiendo la estructura 3 x 1 = 3 respetando lso espacios mostrados en el ejemplo
    - Uso del metodo f-string (Opcional): con el fin de indagar en otros metodos un poco mas avanzados se recomienda investigar el uso de los f-string para este ejercicio.

Fecha limite de entrega: 20-2-2024
